Uma série exibe
comportamento de média móvel
se saltos aleatórios ocorrem
e seus efeitos são sentidos
em dois ou mais
períodos consecutivos.
Esses saltos são representados
no erro calculado no modelo ARIMA
e são onde o componente MA
baseará a defasagem.
Um modelo puramente MA
suaviza
o impacto de movimentos
repentinos nos dados,
como os métodos de suavização
exponencial simples fazem.
Lembrando, indicadores de que
temos que usar termos MA num modelo:
uma série MA normalmente
tem correlação negativa em Lag-1,
o FAC que trunca radicalmente
depois de algumas defasagens
e um FACP que cai
de forma mais gradual.
*END*
*CODE*